Repository: KDE/francis
Catalog: po/*/francis.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: Henry Hu, Tyson Tan
zh_tw: Yi-Jyun Pan

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: henryhu@kde.org, tds00@qq.com
zh_tw: pan93412@gmail.com

# @title
source: Francis
zh_cn: Francis 番茄计时器

source: Track your time
ko: 시간 추적
zh_cn: 使用番茄工作法掌握作息时间
zh_tw: 追蹤、掌控時間

# @info:credit
source: Author
ko: 작성자
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# @info:credit
source: Maintainer
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

# @menu
source: File
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Pause
ko: 일시 정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Resume
ko: 다시 시작
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

source: Start
ko: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Reset
ko: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# @menu-action
source: Quit
ko: 끝내기
zh_cn: 退出
zh_tw: 離開

# @menu
source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 說明

# @menu-action
source: Report Bug…
ko: 버그 보고…
zh_cn: 报告程序缺陷…
zh_tw: 回報問題…

# @menu-action
source: About Francis
ko: Francis 정보
zh_cn: 关于 Francis 计时器
zh_tw: 關於 Francis

source: Francis
zh_cn: Francis 番茄计时器

source: Interval Ended
ko: 간격 끝남
zh_cn: 工作时段结束
zh_tw: 間隔結束

source: Enjoy your break, drink some water.
ko: 잠시 휴식을 취하십시오.
zh_cn: 工作时段已结束。稍作休息，喝点水吧！
zh_tw: 好好休息，多喝點水。

source: Break Ended
ko: 쉬는 시간 끝남
zh_cn: 休息时段结束
zh_tw: 休息結束

source: Get back to work.
ko: 일터로 돌아오십시오.
zh_cn: 休息时段已结束。赶快回去工作吧！
zh_tw: 繼續工作。

source: Lap 2
ko: 랩 2
zh_cn: 时段 2
zh_tw: 第 2 輪

source: Lap 3
ko: 랩 3
zh_cn: 时段 3
zh_tw: 第 3 輪

source: Lap 4
ko: 랩 4
zh_cn: 时段 4
zh_tw: 第 4 輪

source: Lap 1
ko: 랩 1
zh_cn: 时段 1
zh_tw: 第 1 輪

source: Taking a Break
ko: 쉬는 시간 갖기
zh_cn: 休息时段进行中
zh_tw: 正在休息

source: I need to focus on…
ko: 집중해야 할 일…
zh_cn: 点击输入此时段的工作内容…
zh_tw: 我需要專注於…

# keyboard shortcut
source: Toggle Timer (S)
ko: 타이머 전환(S)
zh_cn: 开始/停止计时器 (S)
zh_tw: 切換計時器 (S)

# keyboard shortcut
source: Reset (R)
ko: 초기화(R)
zh_cn: 重置 (R)
zh_tw: 重設 (R)

# @action:button
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_cn: 跳过

# keyboard shortcut
source: Skip (N)
ko: 건너뛰기 (N)
zh_cn: 跳过(N)

# @option:check
source: Bypass do not disturb
ko: 방해 금지 모드 우회
zh_cn: 绕过“勿扰模式”
zh_tw: 忽略請勿打擾模式

# keyboard shortcut
source: Bypass do not disturb (B)
ko: 방해 금지 모드 우회(B)
zh_cn: 绕过“勿扰模式”(B)
zh_tw: 忽略請勿打擾模式 (B)

# keyboard shortcut
source: About Francis (F1)
ko: Francis 정보(F1)
zh_cn: 关于 Francis 计时器 (F1)
zh_tw: 關於 Francis (F1)

source: © KDE Community
zh_tw: © KDE 社群
